(ｽﾋﾟｶ)アルク あんたを倒す！
クロス・マジック ローズ・アロー！
(ｱﾙｸ)んっ…
＜花びらが魔法で強化されて
矢のように…＞
ま よければいいだけだわ
(ｷﾛﾝ)逃がすか！
(ｱﾙｸ)＜追尾した!?＞
＜あの王子
魔力量が少ないと侮っていたけど＞
＜風魔法の繊細な操作は一流！＞
(ｷﾛﾝ)俺たちは この魔法に
すべての魔力を懸けてんだ！
(ｱﾙｸ)素敵！
才能がないなりに頑張ってるのね
いいわ
あなたたちの魔法と私の魔法
どちらが上か わからせてあげる！
オヒューカス・マジック！
エンヴィー・ヘル・ファイア！
(ｷﾛﾝ)うわああっ！
ぐぁ… あぁ…
(ｱﾙｸ)あ～あ 傘ボロボロ
砲撃も防げる強度なのに…
けど…
私の勝ちね
♪～
～♪
(ｱﾙｸ)あなたたちのクロス・マジックは
無惨に敗れた
正直ここまでやるとは
思ってなかったけど
雑魚は結局 雑魚ってことね
お疲れ様～
(ｷﾛﾝ)いや…
(ｱﾙｸ)ん？
(ｷﾛﾝ)俺たちの… 勝ち… だ
(ｱﾙｸ)はぁ？
負け惜みとかダサ
スピカは もう私の手に落ちた
なっ!?
ハッ！
＜木の人形!? スピカはどこに…＞
(水音)
(ｱﾙｸ)ハッ！
＜出し抜かれた!?＞
(ｽﾋﾟｶ)＜魔力が回復していく…＞
＜みんな ありがとう…
時間を作ってくれて＞
解呪(カースブレイク)
(ｱﾙｸ)くっ！
まさかあれが解呪の儀式!?
させない… うっ！
ぐうっ…
(ｸﾛ-ﾄﾞ)スピカ…
みんなはどうした？
(ｽﾋﾟｶ)みんなは…
リゲルを足止めしてくれて
そのおかげで
ここまで来れたの
(ｸﾛ-ﾄﾞ)よく頑張った
早く助けに向かおう
(ｱﾙｸ)渡せ…
スピカを渡せ！
クロードォォッ！
(ｸﾛ-ﾄﾞ)アルク…
悪いが もう容赦しない
＜わかり合える日が来ると
思っていたけど 残念だよ…＞
(ｱﾙｸ)クソッ…
どうしてこんな… なんで…
あいつだ…
クロス・マジックを陽動に使うなんて…
(ｽﾋﾟｶ)悔しいけど
私たちでは まだあなたを倒せない
だから戦い方を考えた
＜矢を放つと同時に身代わりを作り＞
＜無数の花びらにまぎれて泉へ＞
＜倒せなくても出し抜ければいい＞
＜私たちの狙いは先生の復活だから！＞
(ｱﾙｸ)あれも演技か…
私をクロス・マジックに集中させるために
(ｽﾋﾟｶ)アルク あんたを倒す！
(ｱﾙｸ)＜この一瞬で
こんな奇策を思いついたというの!?＞
(ﾘｹﾞﾙ)優れた魔術師というのは
斬新な発想を持った者です
(ｱﾙｸ)＜生徒の中で
一番弱いと思っていた＞
＜けど そうじゃなかった…＞
＜スピカ・ヴァルゴ！＞
＜今後 教団にとって
脅威になりかねない！＞
ハッ!?
(ﾘｹﾞﾙ)どうしました アルク？
いじめられたのですか？
かわいそうに
(ｱﾙｸ)あぁ… リゲル…
(ﾘｹﾞﾙ)おや？
クロードが復活してますね
(ｽﾋﾟｶ)そんな…
なんで… ここに…
み みんなは？
(ﾘｹﾞﾙ)ん？ ああ…
この子のお腹の中ですかねぇ
もう消化されてる頃ですが
(ｽﾋﾟｶ)え…
(ﾘｹﾞﾙ)みんな頑張ってましたよ
"私たちで足止めするんだ！" って
素敵な絆です
感動しました
でも 丸呑みされる時の
あの絶望した顔…
(涎をすする音)
とてもいい…
悲しむことはないですよ
影蛇に食われた者は吸収され
私の魔力となり
永遠に私の中で生き続けるのです
さあ あなたたちも
私と一つになりましょう
(ｸﾛ-ﾄﾞ)黙れ
(ﾘｹﾞﾙ)え？
(ｸﾛ-ﾄﾞ)次 口を開いたら殺す
蛇野郎…
(ﾘｹﾞﾙ)殺す!?
いけませんねぇ
教師がそんな言葉を使っては
生徒たちを見習ったら どうですか？
彼女たちは最後まで立派でしたよ
＜サソリ座の子は
"私がスピカを守る！"＞
＜と言って何度も立ち上がり＞
＜山羊座の子は
"諦めちゃダメだ！"と みんなを鼓舞し＞
＜牡羊座の子は
アルクに精気を奪われても なお戦い＞
＜蟹座の子は 誰も死なせまいと
皆を庇い続けました！＞
＜互いを思い合う絆
うう すごく素敵で…＞
とーっても美味でした
(ｽﾋﾟｶ)うわあああ！
リゲルゥウウウ！
(ﾘｹﾞﾙ)ヒャハ！
(ｽﾋﾟｶ)ハッ!?
(ｸﾛ-ﾄﾞ)言ったよな
口を開くなって
(ﾘｹﾞﾙ)無駄です！
今はもう夜 闇が支配する時間！
あなたがどんな魔法を使おうと
影に潜れば通じない！
そしてオヒューカス・マジックは
闇が深いほど強くなる
グランマジック
マグナ・ベルゼブブ・サーペント！
(ｽﾋﾟｶ)そんな！
あの蛇が２体も!?
(ｱﾙｸ)フフフ…
殺されるのはクロードの方よ！
(ﾘｹﾞﾙ)さあ！
抗(あらが)ってみせなさいクロード！
え？ な なんだ!? 空!?
＜まさか…＞
＜さっきの暴風で吹き飛ばされたのか!?
地面ごと!?＞
フフフッ あまりにも一瞬で
理解が追いつきませんでした
人間技じゃありませんねぇ
これがクロードの本気ですか？
ハッ！
(ｽﾋﾟｶ)泉があれば
先生の魔力はきれない…
全力が出せるんだ！
(ｸﾛ-ﾄﾞ)サジタリアス・グランマジック
氷弓・アイシング・アロー！
(ﾘｹﾞﾙ)冷気を操った氷の矢ですか!?
私のグランマジックを止めるとは！
ならば こちらも切り札を…
アポピスは特別胃袋が強い！
氷の矢など胃酸で溶かしてしまうほどに！
グランマジックを防ぎましたよ！
クロード！
あなたの魔法は私には通じないっ!?
クロードが… いない？
(ｸﾛ-ﾄﾞ)こっちだ 蛇野郎
俺の生徒に手を出した罪…
その身で償え
(ﾘｹﾞﾙ)ヒィィィッ!?
(ｸﾛ-ﾄﾞ)サジタリアス・グランマジック
ティア・ゼフィロス！
(ﾘｹﾞﾙ)＜今まで＞
＜一等級魔術師と戦ったことは
何度かある…＞
＜だが こいつはその中でも…＞
＜別格！＞
＜さすが私の 認めた男…＞
(ｱﾙｸ)リゲルが やられるなんて…
(ｽﾋﾟｶ)＜圧倒的…
これが先生の本気の力…＞
＜でも… 勝っても みんなはもう…＞
(ｸﾛ-ﾄﾞ)スピカ！ 見ろ！
(ｽﾋﾟｶ)あ…
え これって…
(ｸﾛ-ﾄﾞ)ああ
ヘルクレス先生の鋼魔法だ！
(ｽﾋﾟｶ)ああっ！
(ｸﾛ-ﾄﾞ)いつの間に習得したのか…
やるな タルフ！
キロンも気絶しているが無事のようだ！
(ｽﾋﾟｶ)うっ… ううっ
うわあっ よかったぁあ！
(スピカの泣き声)
(ｸﾛ-ﾄﾞ)フッ…
＜本当によかった…＞
＜今回ばかりは
みんなに助けられたな＞
(ｸﾛ-ﾄﾞ)終わりだ アルク
(ｱﾙｸ)あ…
(ｸﾛ-ﾄﾞ)話してもらおうか
教団の狙いを
スピカを攫って
どうするつもりだったのか…
ん？ ぐうっ!?
(ｽﾋﾟｶ)先生!?
(ｸﾛ-ﾄﾞ)来るなっ！
(ｸﾛ-ﾄﾞ)何か攻撃を受けている！
(ｱﾙｸ)この魔法は… あっ！
(ﾘﾝｸｽ)おいおいマジかよ
リゲルやられてんじゃん
ダル…
(ｽﾋﾟｶ)新手!?
(ｸﾛ-ﾄﾞ)これも
オヒューカス・マジックなのか！
(ｱﾙｸ)リンクス！
いいところに来たわ！
あんたの切り札を使えば
クロードだって止められる！
(ｽﾋﾟｶ)＜そんな…＞
＜せっかくリゲルを倒したと思ったのに
また戦うの？＞
(馬のいななき)
(馬の足音)
(ｱﾙｸ)蹄(ひづめ)？
(ｽﾋﾟｶ)この音は… あっ！
あれはっ！
(ﾍﾟｶﾞｽｽ)シュワッチ！
(ｽﾋﾟｶ)先生たち！
(ﾍﾟｶﾞｽｽ)闇夜に蠢(うごめ)く怪物よ
その禍々(まがまが)しい牙を
子羊に突き立てるのならば…
銀の弾丸が今宵の月を
真紅に染めることになろう
(ｽﾋﾟｶ)せっかくカッコよく登場したのに
何言ってるか わからない！
＜アルクも困惑しちゃうんじゃ…＞
(ｱﾙｸ)フフ…
さながらヴァン・ヘルシングにでも
なったつもりかしら？
色男さん
(ｽﾋﾟｶ)＜通じたっ!?＞
(ﾎﾟﾗﾘｽ)あなたたちが
何者かは知りませんが
これ以上 生徒に危害を加えるのであれば
かかってきなさい
調教してあげるわ
(ｱﾙｸ)リンクス お願い！
全員殺(や)っちゃって！
(ﾘﾝｸｽ)いや無理っしょ
こんな人数 逆に殺されちゃうよ
俺 かわいそ～
つーわけで降参っす
(ｱﾙｸ)はあ!?
ふざけんな！
スピカを連れて帰るのが
教団の意志でしょ！
(ﾘﾝｸｽ)いやいや
俺の仕事はスピカを攫ったあんたらを
本部に運ぶだけ
それ以上の労働は命令に
含まれていないので受け付けません
(ｱﾙｸ)向上心はないの!?
(ﾘﾝｸｽ)ないっすね
(ｱﾙｸ)う…
(ﾘﾝｸｽ)アルクだけでも回収しないと
怒られちゃうんで
(ｱﾙｸ)ちょっと！
(ﾘﾝｸｽ)皆さん じゃーねー
(ｱﾙｸ)放せっての！
(ｱﾙｸ)きゃっ！
(ﾌﾟﾛｷｵﾝ)私が追うので
ほかの先生は生徒たちの救助をお願いします
(ﾍﾟｶﾞｽｽ)任されよう！
(ｱﾙｸ)くっ…
獲物を前に撤退だなんて…
(ｽﾋﾟｶ)え… 今 なんて？
(ﾍﾞﾃﾙｷﾞｳｽ)クロード
さっきのヤツらは？
ツインテールの子
どこかで見た気がするんだけど…
(ｸﾛ-ﾄﾞ)邪教徒です
(ﾍﾞﾃﾙｷﾞｳｽ)邪教徒!?
ヤツらは全員捕まえて壊滅したはずじゃ…
(ｸﾛ-ﾄﾞ)残党でしょうね
(ﾍﾞﾃﾙｷﾞｳｽ)
教団の復活でも企んでるってわけ!?
(ｸﾛ-ﾄﾞ)それは…
(ﾘｹﾞﾙ)イギャアアア！
(ｸﾛ-ﾄﾞ)こいつに喋ってもらいますよ
(ｸﾛ-ﾄﾞ)そのために生かしておいた
おい蛇野郎 お前は軍に突き出す
そこですべてを自白しなければ
今度こそ息の根を止める
(ｸﾛ-ﾄﾞ)いいな？
(ﾘｹﾞﾙ)ヒヒッ…
(ﾃﾞﾈﾌﾞ)私は皆さんの応急処置を
(ﾍﾟｶﾞｽｽ)ジュエリーたちは
俺のペガサスで病院まで送ろう
(ﾍﾞﾃﾙｷﾞｳｽ)スピカ・ヴァルゴ
(ｽﾋﾟｶ)あ…
(ﾍﾞﾃﾙｷﾞｳｽ)
助けが遅くなって ごめんなさいね
(ｽﾋﾟｶ)え そんな！
助けに来てくれただけで…
(ﾍﾞﾃﾙｷﾞｳｽ)いえ
もっと早く異変に気づくべきだった
(ｽﾋﾟｶ)あ…
(ﾍﾞﾃﾙｷﾞｳｽ)＜都に着いたあと
あなたたちが来るのを待っていたけど＞
＜落石で汽車が動かないと聞いて＞
＜ペガスス先生に頼んで
セレネ山まで戻ったの＞
みんな無事でよかった
大変だったわね
(ｽﾋﾟｶ)はい…
(ﾍﾞﾃﾙｷﾞｳｽ)まぁ
あとのことは任せて
今は ゆっくり休みなさい
(ｽﾋﾟｶ)終わったんですね…
(ｸﾛ-ﾄﾞ)ああ
あとは先生方に任せよう
(ｽﾋﾟｶ)私… 聞きたいことが
いっぱいあるんですけど
今は… 頭が真っ白で…
結果的に みんな無事だったけど
私のせいで誰かが死んでも
おかしくなかった…
もっと強くならないと
また次 ヤツらが襲ってきても
絶対負けないように…
(ｸﾛ-ﾄﾞ)十分強いさ 君は
(ｽﾋﾟｶ)強くありません！
私が弱いから みんなを
危険な目に遭わせてしまった！
私一人でも戦えるくらい
強くならないと…
(ｸﾛ-ﾄﾞ)自分を責めるな
君たちは本当によく頑張った
＜力を合わせて恐怖に立ち向かい＞
＜どんな絶望的な状況であっても
一人も諦めず戦ったんだろ？＞
それは立派な強さだ
"諦めない"なんて
口ではなんとでも言えるが
本気で成し遂げるには
勇気と苦痛が伴う
きっと一人では
この結果に辿り着けなかっただろう…
これは みんなでたぐり寄せた勝利だ
(ｽﾋﾟｶ)うん…
(スピカの泣き声)
(ｽﾋﾟｶ)＜こうして
長かった１日は終わり＞
＜束の間の日常へ戻るのでした＞
(ｼﾞｬﾝﾇ)とにかく当面は
学園の警備強化と残党の追跡
何よりスピカ・ヴァルゴの安全確保を
最優先で進めましょう
(ｽﾋﾟｶ)ハァ…
(ｸﾛ-ﾄﾞ)なんだその顔は？
悪いが 僕らの目の
届かないところにいられては
君を守れないんだ
(ｽﾋﾟｶ)わかってますよ ただ…
いろいろあったから
家でひと息つきたかったですけど
(ｸﾛ-ﾄﾞ)仕方ないさ
この時間を有効に使え
勉強でもするんだな
(ｽﾋﾟｶ)相変わらず厳しい！
ハア～…
家から学校まで
瞬間移動できる魔法があればな～
(ｸﾛ-ﾄﾞ)あるにはある
(ｽﾋﾟｶ)え！ 何!?
(ｸﾛ-ﾄﾞ)＜ヘルメスの腕輪だ＞
(ｽﾋﾟｶ)貸してください！
(ｸﾛ-ﾄﾞ)無理だ
(ｽﾋﾟｶ)え～
(ｸﾛ-ﾄﾞ)＜原材料の
"ジルコン"の備蓄がもうないんだよ＞
＜採掘場に大量の魔獣が住み着き
採掘ができないらしい＞
(ｽﾋﾟｶ)＜だったら私が行って
採ってきますから～＞
(ｼﾞｬﾝﾇ)面白そうな話ですね
(ｽﾋﾟｶ)え… ジャンヌ校長！
(ｼﾞｬﾝﾇ)ただ あなたを１人で
外出させるわけにはいきません
ですので護衛として 私も行きましょう
(ｽﾋﾟｶ)校長が!?
(ｼﾞｬﾝﾇ)もちろんクロード先生も
(ｸﾛ-ﾄﾞ)僕もですか!?
(ｼﾞｬﾝﾇ)
カヴンの先生なんだから当然です
あら？ それとも怖い？
(ｸﾛ-ﾄﾞ)いつまでも
師匠ヅラしないでもらえます？
(ｽﾋﾟｶ)＜やっぱりこの２人 仲悪い？＞
(ｼﾞｬﾝﾇ)なんだか遠足みたいですね
(ｸﾛ-ﾄﾞ)いや これから
魔獣退治に行くのに呑気すぎでしょ
(ｼﾞｬﾝﾇ)何かしら？
(ｽﾋﾟｶ)いやっ その～…
(ｽﾋﾟｶ)校長とクロード先生って
付き合い長いんですか？
(ｼﾞｬﾝﾇ)13の頃からねー
あの時はまさか弟子が
猫になるとは思わなかったけど
(ｽﾋﾟｶ)知ってたんですね
(ｼﾞｬﾝﾇ)あなたが
再生魔法を使うということも
(ｽﾋﾟｶ)あっ…
あの… 再生魔法って
なんなんでしょう？
(ｼﾞｬﾝﾇ)ごめんなさい
私たちも詳しくはわからないの
＜ただわかっているのは
死と再生を操る魔法だということ＞
(ｽﾋﾟｶ)＜この力…
絶対ヤツらに渡しちゃダメだ！＞
(馬のいななき)
(ｼﾞｬﾝﾇ)あら 着いたみたいね
(ｼﾞｬﾝﾇ)わぁ 広いですね
あの水晶 光っていてキレイ！
(ｸﾛ-ﾄﾞ)気を引き締めてくださいよ
ここの魔獣は軍でも簡単には
手が出せないほど凶暴だとか
(ｽﾋﾟｶ)＜私 大丈夫かな…＞
＜いや 弱気になるな私！＞
(ｸﾛ-ﾄﾞ)スピカ！ 魔獣だ！
(ｽﾋﾟｶ)ヒィッ！
(ｸﾛ-ﾄﾞ)クリスタルウルフ！
水晶のような毛皮に覆われ
牙は鋼も砕く強度
何より統率力が高く群れで襲ってくる
(ｼﾞｬﾝﾇ)この巣穴
100匹はいそうですね
(ｽﾋﾟｶ)そ そんな～！
(咆哮)
(ｽﾋﾟｶ)＜空気が震えてる
怖い！ でも…＞
＜絶対に退(ひ)かない！
強くならなきゃいけないんだ！＞
＜あいつらよりも 強く！＞
うああああっ！
(ｼﾞｬﾝﾇ)えいっ
(ｽﾋﾟｶ)え？
(ｼﾞｬﾝﾇ)ケガはないですか？
(ｽﾋﾟｶ)えええええええ!?
(ｸﾛ-ﾄﾞ)ジャンヌ・オリオン…
世界に一つしかない
ゾディアック・ロッドを使いこなす
一等級の魔術師だよ
(ｽﾋﾟｶ)クロード先生と同じ一等級…
(ｼﾞｬﾝﾇ)まぁ クロードが
一等級になれたのは
私の教えのおかげですが
よければ これからは私がスピカさんに
稽古をつけてあげましょうか？
(ｽﾋﾟｶ)え
(ｸﾛ-ﾄﾞ)それ
僕じゃ力不足ってことですか？
(ｽﾋﾟｶ)＜また言い争ってる＞
＜でも校長の力を借りなくても
私だってやれるんだから！＞
(クリスタルウルフの咆哮)
(ｽﾋﾟｶ)わっ！
(ｽﾋﾟｶ)いくぞー！
(ｸﾛ-ﾄﾞ)危ない！
(ｽﾋﾟｶ)えっ!?
(ｸﾛ-ﾄﾞ)大丈夫か スピカ？
(ｽﾋﾟｶ)えっ あ はい…
(ｸﾛ-ﾄﾞ)とまぁ 最小限の魔力でも
的確に急所をつけば倒せるのです
あなたのように
派手にブッ放さなくてもね
(ｼﾞｬﾝﾇ)あら 何が言いたいのかしら？
(ｸﾛ-ﾄﾞ)スピカの師匠は僕で十分なんで
引っ込んでろってことですよ
(ｼﾞｬﾝﾇ)あらあら
だったら勝負します？
(ｸﾛ-ﾄﾞ)いいでしょう
僕がとっくに あなたを超えていることを
証明してあげます
(ｼﾞｬﾝﾇ)ウフフフ…
鼻たれの子供だった あなたが
随分偉そうになったものね
(ｽﾋﾟｶ)あ あのっ… ケンカは…
(クリスタルウルフたちの咆哮)
(ｼﾞｬﾝﾇ)ゾディアック・ロッド！
(ｸﾛ-ﾄﾞ)サジタリアス・グランマジック！
(ｼﾞｬﾝﾇ)ライトニング・ハンマー！
(ｸﾛ-ﾄﾞ)ブラストプレス！
(ｽﾋﾟｶ)＜こうして一等級同士の
ケンカに巻き込まれた魔獣たちは＞
＜もはや気の毒に思えるレベルで
駆逐(くちく)されていきました…＞
わ 私の出る幕が…
(ｼﾞｬﾝﾇ)スピカさん
(ｽﾋﾟｶ)はい！
(ｼﾞｬﾝﾇ)採掘途中のジルコンを
発見しました
これでヘルメスの腕輪を作れますね
(ｽﾋﾟｶ)すみません
私 なんの役にも立てず…
(ｼﾞｬﾝﾇ)気にしないで…
大丈夫ですよ
私たちがついていますから
(ｽﾋﾟｶ)あっ！
＜気負ってたこと 悟られてたのかな＞
(ｸﾛ-ﾄﾞ)うん
(ｼﾞｬﾝﾇ)ところで 勝負は私の勝ちですね
(ｸﾛ-ﾄﾞ)あっ！
(ｽﾋﾟｶ)＜やっぱり すごいな
ディアナの先生は…＞
(ｸﾛ-ﾄﾞ)ノーカン！ ノーカン！
(スピカの笑い声)
(ﾅﾚ-ｼｮﾝ)＜その後 スピカは
無事に実家に帰れたが…＞
(母)制服ボロボロじゃない！
新調するのに
いくらかかると思ってんの!?
(ｽﾋﾟｶ)私 危ない目に遭ったんだよ!?
労わってよ！
(母)労わってって あんた…
(ﾅﾚ-ｼｮﾝ)＜すぐさま学校に
戻りたいと思うスピカだった＞
♪～
～♪
(ｽﾋﾟｶ)＜ヴァルゴ家は
パーティの準備で大忙し！＞
(ｸﾛ-ﾄﾞ)＜ニャー＞
(ｽﾋﾟｶ)＜クロード先生
どうしてここに!?＞
(ｸﾛ-ﾄﾞ)＜アルクのことを話しに来た＞
(ｽﾋﾟｶ)＜ついに語られる
ディアナ襲撃の日の真実＞
(ｸﾛ-ﾄﾞ)＜次回「麦星の追想」＞
＜で パーティは何時からだ？＞
(ｽﾋﾟｶ)＜絶対ディナー目当てだ！＞